以宇宙生存為島主嘅力之大會
只係剩返第七同第十一兩個宇宙
佢哋為咗各自嘅生存繼續戰鬥
喺呢場比賽，彼達要挑戰嘅係池嶺
池嶺，我點都一定要打敗你
用我自己嘅方法
迎下光啊
雖然彼達對池嶺嘅攻擊
已經係用盡全力，但係…
你頭先嗰招都算係突破咗你嘅水準啊
究竟各個宇宙嘅命運到最後會係點呢？
發放身體同靈魂所有能量，彼達與孫悟空
戰士啊
受死喇
池嶺真係一個好可怕嘅人啊
彼達啊
就算係噉，佢畀池嶺叫做戰士
佢都應該覺得光榮至啱
池嶺佢認同呢位叫彼達嘅戰士
對於佢用盡全力去攻擊自己
覺得呢一份勇氣值得讚賞
就算情況係噉，池嶺都係佔佢咗優勢嘅
哼
真係好大口氣啊
戰士啊
受死喇
池嶺好有型啊
真係好犀利啊
彼達
我好清楚
池嶺…
你頭先根本就未出盡全力
換人喇
池嶺
孫悟空
係時候要完喇
呢啲就係嚟自自尊戰士隊
迪斯伯大人嘅力量喇
你知道我哋嘅厲害未啊
哈哈…哈
哼
原來所謂戰隊嘅力量…
只係得噉樣嘅啫
咩話啊
佢竟然完全冇受傷啊
點解啊？
點解？
我都想你話返畀我知啊
點解你會覺得呢種程度嘅攻擊就
可以輕易噉一下殺死我菲利大人？
你呢隻嘢喺度真係好掃興啊
嘖
啪
終於旋風
終於
真係好對唔住啊
17號
你唔好諗住我會同你聯手啊
我哋做臨時嘅拍檔係冇
可能好好噉配合大家嘅
噉樣落去連二打一呢個
方法都會失去晒優勢添嘅
噉我哋應該點做好啊？
簡單嘅分工我諗應該都仲得嘅
我會阻住嗰隻嘢嘅行動
你就盡量揾個好時機將我
同佢一齊打落去啊
係
我明白㗎喇
係啊
戀愛嗰一個人去咗邊？
我冇帶佢嚟啊
捉住咗你喇
旋風
真係好危險啊
你喺
度等緊咩啊？
佢應該係揾殷慈嶺嘅破綻喎
元氣彈同埋極限光流完全冇任何作用
遠距離攻擊都係冇意義
只可以喺超近距離攻擊
但係想接近佢嘅話，都唔係咁容易
悟空想盡辦法揾到佢嘅破綻
然後就趁機會展開攻擊
問題係，到底點樣先至揾到佢嘅破綻？
做
緊乜嘢喎？
佢一時行近，一時又閃開𠸏？
呢啲係咪戰略嚟㗎？
可能係喎
呢個就係陷阱喇
悟空一開始嘅目的就…
就係噉，佢連續用瞬間轉移
就係為咗喺呢個比武擂台設一堆氣彈啊
如果呢場爆炸可以對池
幾速喇
接招喇
希元斬
陸培恩
係嗰陣時我用過嘅招式嚟㗎
做得好唔好
呢種程度，慈領係冇可能會輸㗎
就算可以揾到佢嘅破綻
噉樣都係唔夠佢打㗎
我知道喇
佢嚟喇
嗰度就係我頭先佈置咗氣彈嘅地方嚟啊
佢居然可以喺爆炸嘅途中
就噉樣直線過緊嚟？
簡直係怪物
呢一種氣氛，真係好激烈啊
我感覺到慈領而家又幾咁興奮啊
我真係好耐冇見過噉樣嘅慈領喇
哼
而家，佢終於都開始認真返少少喇
佢、佢呢啲係咩招式嚟㗎？
都唔係啲乜嘢大驚小怪嘅嘢
對慈領嚟講都只係好簡單嘅一拳啫
我都係第一次感受到咁激烈嘅攻擊咋
你果然好犀利，好唔簡單喇，吓
不過就算係噉，我都絕對唔可以退縮㗎
1001960
你講得冇錯，格古洛
1005160
我好清楚知道你究竟有幾犀利
1008960
不過無論如何，我今次都一定要打敗你
1013695
因為我要留到最後，攞到超級龍珠
1026420
嚟啦，池女
1037600
因為
1056970
佢哋兩個需要用盡所有力量
如果噉樣都打唔贏嘅話…
1068520
我要
1070570
我哋其中一個就會消失
1073320
如果係噉，呢個約定就會
永遠都冇可能實現到
1078560
等我贏咗呢場比賽
我一定會用超級龍珠將你哋所有人復活嘅
1083900
我哋呀？
1088160
我無論如何都要遵守同佢嘅約定啊
1092660
所以…所以我要用自己嘅方法超越極限
1098075
然後…我要打敗呢日池女
1102360
嚟啦
1105960
比特嘅氣場啊
1108580
同之前嘅藍色力量好唔一樣
呢種力量係冇止境嘅
1113920
嚟啦
1116840
點啊
1117600
1117960
點啊
1118900
好似有犀利噉喎
1121420
睇嚟比特佢都係到突破緊自己啊
1125185
佢將之前超越超級剎那人男嘅
力量聚集晒喺自己嘅身體入面
1141070
呢啲就係我嘅全部啊
1143530
慈力
1145570
我
1149300
…就係比特超越自己極限嘅力量啊
1170770
嚟啦
1172130
1188400
係同時攻擊啊
1190120
佢哋兩個竟然會合力攻擊磁領？
1195840
佢哋嘅攻擊真係越嚟越犀利啊
1228990
犀利啊
1230010
迫磁領埋死角啊
1231570
冇錯啊
1232250
一於兩個人一齊攻擊打低佢啦
1235290
磁領嘅節奏畀佢哋打亂咗啊
1238360
悟空同比特，雖然唔係一對可以合作得
好好嘅拍檔，不過就係噉反而可以
1245380
令到磁領佢嘅思緒亂晒
1247710
冇錯啊
1248970
噉樣就可以打低嗰隻嘢喇
1252090
對磁領嘅反擊開始喇
1255350
有喺正面攻擊嘅悟空同埋
集合咗所有力量嘅比特
1261230
兩個人超越自己嘅極限
力量對磁領步步進攻
1266350
悟空同比特到底可唔可以打低磁領呢？
1272730
距離力之大會嘅結束，仲有最後7分鐘
1311700
悟
1344620
空，磁領同我哋嘅戰鬥越嚟越激烈
而悟飯畀超光速冇色嘅迪斯伯逼入絕境啊
1351540
笑容好陰森嘅菲利都加入戰鬥
悟飯亦都開始對抗迪斯伯喇
1356860
悟飯，菲利
一定要畀佢哋認識下你哋嘅力量喇
1362560
下一集《龍珠超》
疾風路途嘅猛攻，悟飯背水一戰
1368460
記得一定要睇啊